Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doux secrets=
=Épisode 19=
(Tiens ma main)
Est-ce que ça fait mal ?
Je n'en ai pas besoin.
J'envie Lu Huayan.
Elle a quelqu'un pour la protéger.
Tu es à moi.
Je te protégerai.
Tu sais,
Depuis que je suis enfant,
j'ai toujours été celle qui était laissée pour compte.
Abandonné par mes parents,
trahi par des amis,
trompé par quelqu'un que j'aimais.
Tu es le seul
à ne jamais m'avoir abandonné.
Merci.
Vous pratiquez à nouveau votre force Wujian ?
Tu t'es bien reposé ?
Je vais bien.
Depuis
la nuit de la lune cramoisie,
ton pouvoir s'est estompé petit à petit.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je ne voulais pas te le cacher.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Je peux le gérer.
Tu devrais penser davantage à toi.
Quoi qu'il arrive,
tu peux toujours me parler.
Je ne suis pas aussi fragile que tu le penses.
Tant que tu es là,
Je n'ai peur de rien.
Alors,
comme tu veux, chérie.
Donc,
Comment se passe votre récupération d'énergie ?
De retour dans le train,
Ma force Wujian est brièvement revenue.
Mais il a disparu à nouveau peu de temps après.
Je pense
ça a quelque chose à voir
avec la perle Mei.
La perle Mei ?
Mais c'est en moi.
Et de retour dans le train,
la seule personne qui a eu un contact étroit
avec toi c'était moi.
Ne me dis pas…
Tu as compris quelque chose, chérie ?
Je crois que oui.
Comme ça?
Peut-être pas.
Tu me serrais plus fort,
n'est-ce pas ?
Comme ça?
Essayer à nouveau.
Ça ne marche toujours pas.
Je crois que je l'ai compris.
De retour dans le train,
nous nous tenions fermement la main.
Donne-moi ta main.
Essayez-le maintenant.
Était-ce la compagnie d’électricité ?
Fais-le encore.
Je ne peux pas croire
la perle Mei en moi
peut réellement restaurer votre force Wujian.
Restons comme ça,
main dans la main, pour toujours.
Je te donnerai toute l'énergie
J'ai en moi.
Oui,
Je suis content de t'avoir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les lumières se sont à nouveau éteintes.
C'est l'heure d'aller au lit.
Je t'ai préparé le petit-déjeuner.
Essaie-le.
Tu as préparé le petit-déjeuner habillé comme ça ?
Et alors ?
La vie a besoin d’une touche de cérémonie.
Pourquoi tu cuisines pour moi ?
Je suis désormais votre assistant personnel.
Cela fait partie du travail.
Je ne veux pas manger ça.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
De l'agneau à la vapeur ? De la patte d'ours à la vapeur ?
Queue de cerf à la vapeur ?
Canard rôti ? Jeune poulet rôti ?
Une oie rôtie ?
Ou peut-être du porc braisé ?
Canard braisé ? Poulet à la sauce soja ?
Viande fumée ? Tripes transformées ?
Je le ferai tout de suite.
Je ne veux rien de tout ça.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Je veux…
boulettes de viande.
Des boulettes de viande ?
Je peux les faire.
Boulettes de viande rouges, boulettes de viande blanches,
boulettes de viande à la Nanjing,
boulettes de viande aux quatre délices,
boulettes de viande aux trois délices, boulettes de viande pochées.
Quel genre veux-tu ?
J'ai perdu l'appétit.
Parce que…
tu as fini.
Alors que dois-je faire ?
Agneau à la vapeur, patte d'ours à la vapeur,
queue de cerf à la vapeur, canard rôti,
poulet rôti, oie rôtie…
Porc braisé, canard braisé,
poulet sauce soja, viande fumée…
Boulettes de viande rouges, boulettes de viande blanches,
Boulettes de viande à la Nanjing,
boulettes de viande aux quatre délices,
boulettes de viande aux trois délices,
boulettes de viande pochées…
Les hommes sont si difficiles à comprendre.
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent
ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est
-elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent
en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption
et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪